próxima etapa pra gente identificar o que conhecemos no nosso curso.
Quais são os eventos do F GTS hoje no esocial hoje o F
GTS a gente consegue consultar ele através da opção da letra A,
o s cinco mil e f GTS do trabalhador e s cinco mil e treze f GTS do empregador.
Ou é a B que traz somente o evento s cinco mil e
três do trabalhador e o s mil que são informações de cadastro pregador.
Vocês também podem ter a opção da letra C S mil e duzentos,
que fala da remuneração da folha de pagamento com o
s dois dois zero zero de cadastro do empregado,
como também tem letra C.
Se vocês identificarem que nenhuma das respostas estão corretas,
então analisem bem quais são esses eventos que hoje o esocial
nos dá de retorno quando falamos de apuração e f GTS